Repository: ph87/django_slack
Catalog: django_slack/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: dt_created
zh: 创建日期

source: dt_updated
zh: 更新日期

source: Slack Comment
zh: Slack 命令

source: Slack Comments
zh: Slack 命令

source: team_id
zh: 团队 ID

source: team_domain
zh: 团队域名

source: channel_id
zh: 频道 ID

source: user_id
zh: 用户 ID

source: user_name
zh: 用户名

source: command
zh: 命令

source: text
zh: 文本

source: response_url
zh: 回调链接

source: request_payload
zh: 请求 Payload

source: response_payload
zh: 返回 Payload

source: Slack Command Log
zh: Slack 命令日志

source: Slack Command Logs
zh: Slack 命令日志
